Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Baiklah kalau begitu,
mari kita mulai dengan rekap episode terakhir.
Tuan.
Sedangkan bagiku,
untuk menghindari perbedaan usia ini, bendera BL,
Oh, benar juga,
Saya mengirim seorang mahasiswa pascasarjana yang tampan
dan dengan sempurna mematahkan bendera itu menjadi dua.
Semoga kalian berdua bahagia,
kekasih masa depan.
Melihat?
Manuver brilian saya.
Karakter latar belakang sepenuhnya.
Rajanya hal-hal ekstra.
Mungkinkah...
Orang itu... mungkinkah dia...
Satu...
Ya?
Aku menyukaimu.
"Seorang Pria yang Menentang Dunia BL 2024"
(Episode 3)
Melawan
Pengakuan
Maaf membuat Anda menunggu.
Oh, sudah sampai. Terima kasih.
Ah, aku kelaparan.
Hah? Di mana kakak?
Dia mengatakan dia tidak mau makan.
Tapi kelihatannya lezat sekali.
- Ayo makan.
- Ya.
- Waktunya menggali.
Aku menyukaimu.
Itu sama saja dengan pengakuan.
Itu bendera paling klasik dari semuanya.
Mengapa itu harus terjadi?
Aku menyukaimu.
Menyukai...
Ya.
Aku... Aku...
Aku menyukaimu.
Oh, benar.
Bulan...
Bagaimana dengan bulan?
Sepertinya,
Saya harus berpura-pura bodoh di sini.
Bahkan ketika seseorang bertekad untuk bertindak,
jika mereka tersandung di awal,
sulit bagi mereka untuk segera pulih.
Bagaimanapun juga, bulan.
Itu trik yang payah,
tapi ketika seseorang sengaja salah mendengar Anda seperti ini,
mereka biasanya akan mengatakan sesuatu seperti,
"Tidak apa-apa, itu bukan apa-apa."
Dan dipaksa mundur.
Aku menyukaimu.
Dia tidak akan mundur.
Orang ini...
Ada apa dengan keberaniannya?
Satu...
Ngomong-ngomong, kamu siapa?
Saya rasa kita belum pernah bertemu.
Jika kamu mengatakan itu secara tiba-tiba...
Kamu tidak mengingatku...
TIDAK.
Anda tidak ingat?
Kita pernah bertemu sebelumnya.
Sudah berapa lama yang lalu itu?
Itu...
delapan tahun yang lalu.
Delapan tahun?
- Tidak mungkin, itu sudah terlalu lama.
- Tapi bagiku,
Saya mengingatnya dengan jelas
seolah-olah kejadian itu baru terjadi kemarin.
Delapan tahun yang lalu,
Saya masih di sekolah dasar
dan baru saja mendapatkan sepeda baru.
Saya terbawa suasana dan mengendarainya sangat jauh dari rumah.
Lalu saya terjatuh dan rantainya terlepas.
Hari mulai gelap, dan saya tidak dapat memperbaikinya sendiri.
Aku belum memberi tahu orangtuaku kalau aku akan pergi sejauh itu,
jadi saya takut memikirkan bagaimana saya akan dimarahi.
Saat aku menangis sendirian...
Ceritanya panjang, jadi singkatnya...
Sepertinya ketika saya masih di sekolah menengah,
Saya membantunya ketika dia masih di sekolah dasar.
Sejak saat itu,
selalu,
Aku menyukaimu.
Itu benar.
Dengan kata lain, saya...
Sekarang tidak apa-apa.
Tuan.
Melakukan hal yang sama di masa lalu.
Untuk menghancurkan bendera yang dikibarkan di masa lalu seperti ini,
Aku hanya perlu mengatakan bahwa lelaki dalam ingatannya bukanlah aku.
Tetapi...
Aku selalu menyukaimu.
Tidak mungkin aku salah mengira kamu dengan orang lain.
Jadi itu benar-benar saya.
Metode selanjutnya yang dapat saya pikirkan adalah
untuk melakukan sesuatu yang akan membuatnya membenciku, tapi...
jika aku melakukan itu,
itu berarti saya harus berinteraksi dengan
anak SMA ini.
Pada titik ini,
yang dapat saya lakukan adalah menolaknya secara normal.
- Um, maafkan aku...
- Kalau begitu...
tolong pikirkanlah.
Hei, tunggu sebentar.
Saya dapat mengatakan dengan pasti,
ini tidak akan berakhir di sini.
Pasti ada acara lain
di mana kita bertemu lagi.
Di dunia BL ini,
bendera yang telah dikibarkan tidak bisa diabaikan begitu saja.
Sobat, aku masuk ya.
Hah?
Aku membeli sesuatu yang kupikir kamu mungkin suka makan.
Kamu harus makan sedikit.
Tidak baik bagimu jika melewatkan makan.
Terima kasih.
Hai, sobat.
Apa yang kamu bicarakan dengan Hatano?
Hah?
Anda tahu Hatano?
TIDAK.
Apakah kamu tidak ingat?
Delapan tahun yang lalu.
Hah?
Hah? Tunggu, kalian berdua saling kenal?
Kami ada di kelas sebelah.
Kotor, jangan bicara dengan mulut penuh.
Jadi,
orang macam apa Hatano ini?
Orang macam apa?
Coba aku lihat.
Hatano benar-benar pria yang menarik perhatian.
Si pujaan hati.
Ya.
Hatano keren.
Dia sepopuler Tojo.
Halo.
Ayato.
Kakak laki-laki.
Hampir sama dengan Tojo.
Ya.
Suatu hari...
Aku ingin tahu apa yang dijual di kantin hari ini.
Hatano, kamu suka roti dan sebagainya?
Dengan baik...
Kamu terlihat sangat bergaya.
Anda mungkin suka roti panggang Prancis,
baguette, atau croissant, bukan?
Hatano.
Aku menyukaimu.
Aku menyukaimu lebih dari siapa pun.
Namun tidak seperti Tojo,
dia sangat dingin dan kasar terhadap gadis-gadis.
Hai, Hatano.
Jangan hanya berdiri di sana, katakan sesuatu.
Menurutku, kamu hebat.
Untuk dapat melakukan hal ini di depan orang lain,
untuk menyatakan perasaan Anda dengan jujur.
Hatano.
Tapi aku...
tidak bisa membalas perasaanmu.
Keberanianmu itu
akan lebih baik dihabiskan di tempat lain
daripada untukku.
Hai, Hatano.
Tidak apa-apa.
Bahkan jika aku ditolak,
Aku tetap senang bisa menyukainya.
Hatano memang...
sangat keren dan tampan.
Satu...
Bunga-bunga itu adalah...
Mereka melambangkan "bergerak maju,"
"positif"
dan "harapan." Itu bunga gerbera.
Bunga gerbera.
Bunga-bunga mereka berwarna-warni dan cantik.
Hm?
Oh, tidak, tidak apa-apa.
Jadi,
kenapa kau bicara dengan Hatano?
Eh...
Dia menjatuhkan koin 100 yen,
jadi saya mengambilnya untuknya.
Apa?
Jadi, itu saja.
Hai.
Ini buruk.
Itu adalah pengakuan dari tokoh utama
yang sama populernya dengan Tojo di dunia ini.
Ini...
bendera kelas megaton.
Apa yang harus saya lakukan?
Bisakah karakter latar belakang seperti saya benar-benar menghindari bendera ini?
Oh, tapi semuanya,
Jika Anda melihat seseorang dalam kesulitan,
Anda tetap harus menolongnya.
Itu sebuah janji.
"Seorang Pria yang Menentang Dunia BL 2024"
Saat ini saya sedang bermeditasi.
Saya dengar meditasi mengaktifkan otak.
Dan mengapa saya perlu mengaktifkan otak saya?
Aku menyukaimu.
Aku harus memikirkan sesuatu.
Bagaimana saya menghindari pengakuan ini?
Bagaimanapun,
Aku perlu menjernihkan pikiranku terlebih dulu.
Tidak, tunggu.
Terlalu sulit untuk menjernihkan pikiranku.
Anak SMA itu, Hatano...
Mengapa dia jatuh cinta padaku hanya karena
aku pernah menolongnya saat dia masih kecil?
Pasti ada banyak orang dewasa lainnya
di luar sana yang membantu anak-anak, bukan hanya saya.
Aku menyukaimu.
Seperti orang-orang di tempat barang hilang dan ditemukan,
atau guru penitipan anak.
Apakah ini juga...
hukum dunia BL?
Itu benar.
Tepat.
Ini adalah dunia BL.
Dan saya benar-benar lupa salah satu hukum paling mendasarnya.
Aku sudah mendapatkannya.
Suatu cara untuk menghindari bendera.
Beginilah cara saya berhasil menghindari bendera.
Melawan
Sang Cupid
Busur
Oh.
Nagisa.
- Hei, kerja bagus hari ini.
- Kamu juga.
Aku benar-benar terobsesi dengan lagu ini akhir-akhir ini.
Hah?
Mustahil.
Saya juga terobsesi dengan hal itu.
Wah, sungguh kebetulan.
Itu mungkin bukan suatu kebetulan.
- Hah?
- Apa?
Saya selalu berpikir...
bahwa kalian berdua akan cocok satu sama lain.
Hah?
Apa yang kamu bicarakan? Jangan main-main dengan kami.
Aku tidak mempermainkanmu.
Kalian berdua...
hanya saja belum menyadari perasaanmu yang sebenarnya.
Apa yang sedang dibicarakan orang itu?
Kami hanya berteman baik.
Ya.
Hanya teman baik.
Jadi...
Orangtuaku sedang pergi ke luar kota hari ini.
Mau datang ke tempatku?
Ya.
Kau tahu, kau bisa menginap saja malam ini.
Oke.
Sempurna.
Pencocokan berhasil.
Operasi Cupid merupakan suatu keberhasilan besar.
Begitu saja,
hanya dengan sedikit dorongan,
persahabatan dapat dengan mudah berubah menjadi cinta.
Itu kejadian umum di dunia BL.
Dengan kata lain,
yang harus kulakukan adalah mendapatkan anak berambut panjang itu, Hatano,
jatuh cinta pada orang lain.
Aku hanya perlu menjadi Cupid-nya.
Dengan cara itu,
Aku dapat mematahkan bendera yang telah dikibarkan padaku.
Aku sudah pulang.
Apa ini...?
Bertahan, bertahan, bertahan! Ya!
Lulus juara pertama, melewatinya. Bagus!
Ayo, ayo, ayo!
Wah, ada barang. Gila, mereka dapat barang.
Ini buruk, ini buruk.
Selamat datang.
Hai kawan, kamu kembali lagi.
Saya membawa seorang teman.
Kau kenal Hatano, kan?
Oh ya.
Halo.
Hmm... ini Fumiya.
Dia hebat dalam permainan video.
Hai, saya Fumiya.
Maaf mengganggu.
Hai, Fumiya. Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Oke.
Hei, lebih cepat!
Ayo ayo.
Ayato, bagus sekali!
Dari semua waktu...
dia membawa pulang calon mitra untuk Hatano.
Sekarang sudah sampai pada titik ini...
Saya di tempat pertama...
Hei, kamu tahu...
Hatano dan Fumiya sebenarnya
terlihat serasi, bukan?
Sungguh suatu keajaiban betapa cocoknya kalian.
Aku pikir kalian berdua sebaiknya mulai berkencan saja...
Sudah cukup.
Hanya kaulah yang aku cintai.
Jika Anda masih belum mengerti,
Aku akan membuatmu mengerti.
Hmm... eh...
Saya turut berduka cita.
Benar.
Pendekatan itu terlalu jelas.
Pada saat seperti ini,
Anda hanya perlu memberikan dorongan halus pada hal-hal tersebut.
Pergi pergi!
Wah!
Dan kemudian aku...
Saya hanya perlu memberikan dorongan kecil
dan menunggu kesempatan saya.
Hai, Hatano.
Apakah kamu tidak akan memotong rambutmu?
Bukankah menyebalkan jika selama itu?
TIDAK.
Tidak terlalu...
Tapi itu tergantung di wajahmu.
- Ayato.
- Ya?
Aku mau ke kamar mandi.
Oke.
Bersenang senang?
Ya.
Jadi begitu.
Baiklah, selamat bersenang-senang.
Oh.
Hm?
Omong-omong,
Hatano, rambutmu cukup panjang.
Oh ya.
Satu...
Apakah terlihat aneh?
Oh, tidak, tidak aneh.
Saya hanya sedikit khawatir itu mungkin masuk ke mata Anda.
Saya mengikatnya selama kelas.
Jadi tidak apa-apa.
Oh, saya mengerti.
Itu hanya pikiran acak.
Maaf menghentikan Anda.
Karakter di dunia BL ini,
terutama cowok-cowok keren,
seringkali sangat menentukan.
Jika seseorang menyebutkan "rambutmu panjang,"
mereka mungkin akan pergi dan memotongnya keesokan harinya.
Hatano.
Itu buruk untuk mata Anda.
Jika sebelumnya aku melakukannya,
orang lain sudah bertanya padanya
tentang memotong rambutnya,
apa yang akan terjadi?
Setidaknya, Fumiya,
yang mengajukan pertanyaan pertama,
akan keliru mengira bahwa Hatano memotong rambutnya
karena apa yang dikatakannya.
Lalu Fumiya...
akan mulai tertarik pada Hatano.
Ketika hal itu terjadi,
Saya telah berhasil.
Ini adalah Operasi Cupid.
Ha.
Kemudian,
beberapa hari kemudian...
Aku pulang. Ayo masuk, ayo masuk.
Maaf mengganggu.
Suara itu...
Mungkin aku juga harus potong rambut.
- Akhir-akhir ini terlalu panjang.
- Kalau begitu, potong saja.
Ya.
Seseorang memotong rambutnya.
- Oh, sobat, kamu di sini.
- Ya.
Halo.
Hah? Dia tidak berhasil?
Dalam situasi seperti ini,
bukankah seharusnya dia memotong semuanya?
Ngomong-ngomong, percakapan barusan adalah...
Halo.
Hai, saya Fumiya.
Hai, sobat~
Kenapa KAMU potong rambut?
Dan begitulah,
operasi "oper bendera" saya berakhir dengan kegagalan.
Strategi saya selanjutnya adalah...
Satu...
Oh, benar.
Hatano bilang dia punya sesuatu untuk diceritakan padamu, bro.
Hah?
Satu...
Aku ingin bicara denganmu berdua saja.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Apa yang harus saya lakukan?
Wah, ini perkembangan yang tak terduga.
Baiklah.
Pangeran Gerbera Daisy - Kisahku bersama Hatano.
Bagaimana kisahnya nanti?
"Seorang Pria yang Menentang Dunia BL 2024"
Aku tahu ini tiba-tiba,
tapi ini adalah festival sekolah menengah saudaraku.
(VS The School Festival Arc)
Aku mencintaimu sepenuh hatiku.
Cinderella.
Aku bukan Cinderella.
Silakan panggil aku dengan nama asliku.
Itu bendera festival sekolah.
Tolong ulurkan tanganmu padaku.
Goblog sia.
Pengakuan itu...
(Versus BL Tropes)
Bisakah Anda menunda jawaban Anda?
Karena aku belum menyerah padamu.
Ini pasti akan memicu
satu kiasan romantis klasik demi kiasan lainnya.
Apa yang harus kulakukan?
Aku hanya karakter latar belakang.
Apa yang harus saya lakukan?